1
00:00:0,000 --> 00:00:2,952
2026年3月19日

2
00:00:2,952 --> 00:00:7,027
日本首相高市早苗访问美国

3
00:00:7,027 --> 00:00:10,919
白宫网站随后公布了其访美照片

4
00:00:10,919 --> 00:00:19,748
照片中高市早苗有跳舞、张嘴、与美国总统特朗普交谈时身体前倾等姿态